# O'Reilly Media, Inc. 介紹

O'Reilly以「分享創新知識、改變世界」為己任。40多年來我們一直向企業、個人提供成功所必需之技能及思想，激勵他們創新並做得更好。

O'Reilly業務的核心是獨特的專家及創新者網路，眾多專家及創新者透過我們分享知識。我們的線上學習（Online Learning）平臺提供獨家的直播培訓、互動學習、認證體驗、圖書、影片等，使客戶更容易獲取業務成功所需的專業知識。幾十年來O'Reilly圖書一直被視為學習開創未來之技術的權威資料。我們所做的一切是為了幫助各領域的專業人士學習最佳實踐，發現並塑造科技行業未來的新趨勢。

我們的客戶渴望做出推動世界前進的創新之舉，我們希望能助他們一臂之力。

## 業界評論

「O'Reilly Radar部落格有口皆碑。」
——*Wired*

「O'Reilly憑藉一系列非凡想法（真希望當初我也想到了）建立了數百萬美元的業務。」
——*Business 2.0*

「O'Reilly Conference是聚集關鍵思想領袖的絕對典範。」
——*CRN*

「一本O'Reilly的書就代表一個有用、有前途、需要學習的主題。」
——*Irish Times*

「Tim是位特立獨行的商人，他不光放眼於最長遠、最廣闊的領域，並且切實地按照Yogi Berra的建議去做了：『如果你在路上遇到岔路口，那就走小路。』回顧過去，儘管大路也不錯，但Tim似乎每一次都選擇了小路，而且有幾次都抓住了稍縱即逝的機會。」
——*Linux Journal*
